Koh Phangan Nefes-Tantra ve Varlığın Kutlaması

Tarih :  23-30 Mayıs 2026

Yaşam iki yönlü bir yolculuktur. İçeri ve dışarı. İkisi bir olursa insan BİR olur. Yaşam, kutlanacak bir dansa dönüşür. Seni varlığın kutlamasına davet ediyoruz.

Bu sebeple zamanımızın çoğunluğunda Nefes ve Tantra çalışmaları ile içeri ve kalan kısmında ise hep beraber ecstatic danstan, doğa yürüyüşüne uzanan dışarı bir yolculuk yapacağız.

Bu yolculukta kişi sayısı sınırlıdır ve kapalı bir grup ile özel olarak yapılacaktır. 

Kalbinde çağrıyı hisseden herkese açıktır. 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Bu Yolculukta Neler Var ?

Havalimanı Karşılama
Koh Samui 'ye vardığınızda konforlu şekilde inziva merkezimize ulaşımınızı ayarlıyoruz.

Ulaşım Hizmetleri
Yolculuk boyunca tüm ulaşımlar konforlu araçlarla sağlanıyor.

Lüks Konaklama
Samma Karuna uyanış ve iyileşme merkezinde 7 gece 8 gün boyunca kahvaltı ve öğle yemeği dahil doğanın içinde huzuru hissedeceksin.

Giriş Ücretleri ve Etkinlikler
Ecstatic dans, Tay masaj ve kampüs dışı etkinliklerin giriş ücretleri hariçtir. Katılım kişisel tercihe bırakılmıştır. 

Program

Tetra Nefes ve Modern Trika Tantra çalışmaları - Dünyaca ünlü ''Samma Karuna'' çalışma tekniklerini uygulayacağız. Samma Karuna temelde bir '' self realization'' yani kendini gerçekleştirme okuludur. Okulda kullanılan bütün teknikler bu doğrultuda geliştirilmiştir. Pali diline göre Samma - doğru ve Karuna- şefkat anlamına gelmektedir. Geliştirilen bütün tekniklerin temelinde doğu mistisizminde ve birçok inanç sisteminde en üst değer olarak bilinen şefkat vardır. Şefkat, varlığa duyulan sevgi ile birlikte gelen anlayışın ürünüdür.

Maslow Piramidine göre hayattaki temel ihtiyaçlarını karşılayabilmiş her insanın yapmak zorunda olduğu ve piramidin en üstünde yer alan kendini gerçekleştirme insan canlısının yapısından dolayı gerekliliktir. Gözlemlerimize göre insanlığın günümüzdeki en büyük problemi temel ihtiyaçların üzerine çıkmayı başarmış olmasına rağmen aynı alanda kalması ve üst alanlara geçişi reddetmesinden kaynaklanmaktadır. Kendini gerçekleştirme yolculuğu çoğunlukla sancılı bir süreç olduğu için bunu aile ortamında ve şefkat temelli geliştirilmiş araçlar yardımıyla ilerlemenin büyük katkısı olduğunu deneyimleme şansımız oldu. Hayatını bu teknikleri geliştirmeye adamış öğretmenim Ishi ' ye bütün nezaketi ile yolu gösterdiği için  minnettarım. Bizler inanıyoruz ki bu teknikler insanlık için birer hazinedir. Şahsen ben ve diğer öğretmenler, bizler hayatlarımızı bu programların insanlarla buluşması ve gelişmesine adamış olmaktan mutluluk duyarız.  Bu hazineyi bir Türk olarak insanlarımızla tanıştırmak bizim için ayrıca bir mutluluk kaynağıdır. 

Ishi : ''Hayatınıza fırtına geldiyse geminizi batırmak için gelmemiştir. Sizleri daha iyi bir denizci yapmak için gelmiştir.''

Hayatımızda mutlu olmak için sürekli olarak bir objeden başka bir objeye hareket halindeyiz. Gerçek şu ki bağımlı olduğumuz şeyler objeler değil, vücudumuzda kilitlenmiş enerji alanlarının yaratmış olduğu duygulardır. Bu ilginç gelebilir fakat Eckhart Tolle'nin söylediği gibi bir çok insan bu iç beden enerjisinin etkisi altında mutlu olmayı dahi isteyememektedir. Bu yüzden drama, hüzün veya şiddet dolu filmleri izlemeyi heyecanlı bulur. Birçok insan vücudunda kilitlenmiş bu enerji parçaları, duyguları, tarafından yönetildiğinin farkına varamadığı için bağımlılıklarından kurtulmakta ve kendisi ile bağ kurmakta zorlanır. Yapmamız gereken tek şey farkına varmak ve değişime gönüllü olmaktır.

Tetra Nefes Çalışması ile vücudumuzda yıllardır taşıdığımız duygularımızdan ve bizi kontrol altına alan enerji yüklerini dönüştürme fırsatımız olacak. Travmaların temel psikoloji ve terapi yöntemleri ile tedavi edilemediği uzmanlar tarafından da kabul edilmektedir. Psikoterapi bilindiği üzere Freud ile ortaya çıkmış ve hiçbir zaman tedavi vadetmemiştir. Yaşamdan tamamen kopmuş bireyin topluma mutsuz bir birey olarak döndürülmesi psikoloji alanı için bir başarıdır ve gerçekten de büyük bir başarıdır. Bizler ise vücudumuzda bizi sürekli bir harekette bulunmaya zorlayan, sessiz bir odada tek başımıza sessizce oturmamızın önündeki engel olan bu enerji alanlarından özgürleşerek kendimizle rahat ve huzurlu bir yapıya geçiş sürecine yardımcı olmak için buradayız. Vücudumuzda enerji halinde bulunan travmaların gerçek çözüm noktası '' şimdi '' dir ve tetra nefes çalışması hikayelerden uzak, şimdinin kabulü ile tedaviyi mümkün kılmaktadır. Bu teknik sayesinde rahatlayabilir ve bağımlılıklarımızdan kurtulabiliriz. Ve en önemlisi; yaşamın kendisi olduğumuzu anlayabilir ve derinden sevebiliriz. 

Tantra, Biodevelopment,  çalışmaları ile kalbimizle ve kendimizle bağlarımızı güçlendirip ilişkilerimizde derinleşeceğiz. Kendimizle güçlendirdiğimiz bağlar aynı zamanda ailemiz ve arkadaşlarımızla da güçlenecektir. Çalışmalarımız Tantra'ya giriş çalışması olup cinsellik çalışma içerisinde değildir. Daha güçlü bir yaşam bağı için Modern Trika Tantra pratiklerimizi uygulayacağız.

Byron Katie '' The Work '' çalışması ile zihnimizde kalıplaşmış, bir türlü serbest bırakamadığımız düşünce kalıplarını kırarak düşüncelerimizden özgürleşmenin ne kadar basit olduğunu göreceksiniz. Tetra Nefes Çalışması ile iç enerji kanallarımızı açarak enerji akışını temizlerken, yaşamımızda istemediğimiz duyguları tekrar yaratmamak önemli. Her duygu bir düşünce ile bağlantılıdır. Bu çalışmada düşüncelerimize bakmayı öğreneceğiz. 

Dünya'daki en büyük bağımlılık, bunu gazetelerde veya haberlerde göremezsiniz, düşünmektir. Haberlerde görememenizin sebebi bu haberleri yapan kişiler de aynı bağımlılığa sahiptir ve fakat bunun henüz farkında dahi değildir diyor ve ekliyor 21. yüzyılın en büyük spiritüel öğretmenlerinden Eckhart Tolle: '' The Work gezegenimiz için büyük bir nimettir. ''
                                                                                     

Byron Katie'nin adına '' çalışma '' dediği bu teknik sayesinde bütün hayatınız boyunca bir kalem ve kağıt ile kullanabileceğiniz, gönüllü olmanız halinde hayatınızı kökünden değiştirebilecek, basit bir çalışma ile evinize döneceksiniz. Byron Katie' ye bu basit ve önemli çalışmasını bizlere sunduğu için minnettarız.

So Ham Meditasyonu ile sinir sistemimizde rahatlama sağlayacağız ve sıkışmış olan enerjimizin yukarı doğru hareketini sağlayarak vücudumuzda bulunan enerji kanallarını açacağız. Ishi'nin seslendirdiği kayıt uygulayacağımız, yönlendirmeli, son derece basit ve etkili bir meditasyon türüdür. Evinize bu ses kaydı ile döneceksiniz ve bütün hayatınız boyunca sabahları kolayca uygulayabileceksiniz. Gün içerisinde stresinizi azalttığını kısa süre içerisinde deneyip gözlemleyebilirsiniz.

Sizlere sunmuş olduğumuz çalışmaların ortak noktası hepsinin son derece basit olması ve herkesin kolayca uygulayabilmesidir.

Bunlar yolculuğumuzun büyük bölümünü oluşturacak. Bunlara ek olarak  ; 

Pazar günü kilisesi olarak adlandırdığımız Pyramid Ecstatic dans etkinliği,
Bottle beach tırmanış ve gün batımı
Ünlü Eden Garden'da kutlama partisi ile sabahlama ve kapanış yapacağız.


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Neler Dahil Değil ? 

Uçak Biletleri
Yaklaşık 35.000 TL. İstanbul-Bangkok-Koh Samui ( Gidiş- Dönüş havayoluna ve koltuk segmentine göre değişiklik gösterebilir.)

Dönüş Havalimanı Transferi
Dönüş gününde, Koh Phangan'nın tadını çıkarabileceğin esnek bir plan sunuyoruz.
Yeme-İçme
Sabah kahvaltı ve Öğle yemeği dahildir.

Kişisel Harcamalar
Alışveriş, özel masajlar veya bireysel aktiviteler gibi kişisel giderler programa dahil değildir.

Türkiye Çıkış Harcı ve Giriş Vizesi
Tayland için herhangi bir vizeye ihtiyaç duymadan 2 ay kalabilirsiniz. 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Bu özel bir buluşma olup yalnızca 14  kişi ile sınırlıdır. Katılımcılar bizlerle ortak değerleri paylaşmaya gönüllü olan, samimi ve güvenli bir ortam oluşturulabilecek kişilerden oluşacaktır. 

Bu yüzden katılım :
referansla veya
birebir online görüşme ile gerçekleşmektedir.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Ücret ve Ödeme Bilgileri

Erken Kayıt ( Son 2 kişi )
Çift Kişilik Oda : 1.650 USD
Tek Kişilik Oda : 1.900 USD

Geç Kayıt 
Çift Kişilik Oda : 1.890 USD
Tek Kişilik Oda : 2.190 USD

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Sıkça Sorulanlar : 

Koh Phangan güvenli mi ? Evet. Halk, dost canlısı ve turistlerle iç içe bir yaşam var.
Hava nasıl ? Mayıs ayında sıcak ve nemli, yazlık kıyafetler ideal.
Yemekler nasıl ? Vejetaryen seçenekler çok yaygın. Yerel tatlar hafif ve baharatlı.
Ne getirmeliyim ? Açık kalp, rahat kıyafetler, mayo , sinek kovucu

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Adım Atmak İçin : 
Formu doldur, seninle online bir görüşme planlayalım.









